# TODO 管理アプリ

TODO を管理するアプリケーションです。

[https://ryusuke-homma-unifa.github.io/todo_app/]

内部で Vue.js を使用しています。そのため、非常に古いブラウザでは動かない可能性があります。
Chrome の最新版を使っていただけたらと思います。

## 仕様

- 以下の 2 つの領域に分かれます。
  - TODO 登録フォーム
  - TODO 一覧
- TODO 登録フォーム
  - 新規に TODO を登録できるフォームです。
  - テキストフォームに TODO の内容を入力し、「登録」ボタンを押すことで TODO を 1 件登録できます。登録後、「内容」のテキストフォームは空欄になります。
  - 「登録」ボタンを押したとき、ランダムで 0-3 秒ほど待機時間があります。（サーバーへのリクエストを再現）
  - 内容が空（0 文字）の状態で「登録」ボタンを押した場合、「内容を入力してください。」というメッセージとともにエラーにします。
  - 内容が 20 文字を超えた（21 文字以上）の状態で「登録」ボタンを押した場合、「内容は 20 文字以内で入力してください。」というメッセージとともにエラーにします。
  - TODO がすでに 5 件登録されている状態で「登録」ボタンを押した場合、「TODO は 5 個までしか登録できません。」というメッセージとともにエラーにします。
- TODO 一覧
  - 現在登録されている TODO を登録された順に一覧表示します。
  - 「No.」、「内容」、「操作」の 3 列を表示します。
    - 「No.」は 1 からスタートし、Todo を 1 件作成するたびに 1 ずつ増加します。
  - TODO が 0 件の場合、「TODO はありません。」と表示します。
  - TODO が 1 件以上ある場合、一覧表示します。
  - 初期表示は TODO が 0 件です。
  - 右側にある「完了」ボタンを押すと、押した行の TODO を削除します。

## 課題内容

この TODO 管理アプリが仕様通り動作しているか確認する E2E の自動テストコードを書いて、提出してください。

- 下記を除き、使用する言語やライブラリに制限はありません。
  - 現時点でインストールが困難なもの（古すぎるバージョンのライブラリなど）
  - 課金が必要なもの
  - Windows OS でしか動作しないもの
- ブラウザは、Chrome 最新版を利用してください。
- この Todo アプリには不具合が含まれている可能性があります。
- 課題を作成してから日が浅いため、課題自体に不具合があるかもしれません。不明点や問題がありましたら、弊社人事担当にご連絡ください。

## 提出内容

- コード一式
  - Github にアップロードして URL を教えていただいても OK
  - zip ファイルにまとめて、弊社人事担当にメール等で送付いただいても構いません。
    - 添付ファイルの制限があるため、ライブラリの類は zip ファイルに含めないようお願いします。
- 実行手順
  - 実行に必要なソフトウェアなど
    - 詳細なインストール方法は不要です。xxx と yyy が必要、ぐらいで OK です。
  - 実行方法
- 自動化テストで見つけた不具合があればその内容
- (任意)感想や課題への改善要望など
